
- `use std::io` - импорт из стандартной библиотеки библиотеки `io`;
- `println!` - макрос, выводящий строки на экран;
{} - указатель места заполнения.
- Выражение `let` используется для создания связи: *имя-значение*.

>По умолчанию все связи **неизменяемы**! 
>Модификатор `mut` разрешает изменять связь

# Базовый скелет программы

## String::new()
- `String` - строковый тип (std) - текст в кодировке UTF-8 переменной длины;
- `::new()` - привязанная к определённому типу (String) функция [статический метод] - создаёт новый, пустой String;

## io::stdin().readline(&mut guess),ok().expect("Error!");
- `io::stdin()` [std::io::stdin()] - возвращает обработчик стандартного ввода терминала
- `readline(&mut guess)` - использует обработчик для получения ввода пользователя. 
*Это метод, т.к. он доступен только для определённого экземпляра типа, а не самого типа*
- `ok().expect()`
*readline()* возвращает значение типа *io::Result*. Result типы преобразуют информацию об ошибках, полученных от обработчика. 
Для этого у значений типа Result есть специальные методы.
`ok()` - получаем значение, если всё хорошо иначе - ошибка
`expect()` - применяется к возвращаемому `ok()`  значению, и если оно не удачное, выполняет `panic!` со строкой, заданной в качестве аргумента

# Генерация случайного числа

## extern crate rand
Используем зависимость, указанную в `Cargo.toml`, можеи использовать всё что есть в контейнере `rand`, используя префикс `rand::`.
## use rand::Rng
Методы, объявленные в других модулях - *типажи (traits)*. Для того, чтобы использовать эти методы, необходимо, чтобы типаж был в *области видимости*.
## rand::thread_rng().gen_range(1, 101);
`rand::thread_rng()` - получение копии генератора СЧ, который будет локальным для текущего потока выполения.
`.gen_range(1, 101)` - метод полученный из *use rand::Rng* - генерация СЧ `>= low & < high`

# Сравнение чисел

## use std::cmp::Ordering
Типаж, результат сравнения двух значений. Метод `cmp()` м.б. вызван у чего-либо, что может сравниваться. Получает ссылку на то, с чем мы хотим его сравнить. Результат сравнения - тип `Ordering` (enum). Для обработки значений сравнения используется оператор `match`

## Преобразование String в числовой тип
`let guess: u32 = guess.trim().parse()
    .ok()
    .expect("Введённая строка не является числом!");`
Затенение повзоляет переиспользовать имя `guess`, а не создавать для каждого типа новое уникальное имя.
## trim()
Удаляет всё пустое пространство с начала и конца строки
## parse()
Преобразует строку в число (u32, т.к. guess: u32)


`let guess: u32 = match guess.trim().parse() {
            Ok(num) => num,   // Привязка внутреннего значения Ok() к имени num, возврат
            Err(_) => continue, // _ - любой тип ошибки
};`